Sesje i uwierzytelnianie to ważna część godziny.
Za każdym razem, gdy masz użytkowników, logujesz się i rejestrujesz, musisz zarządzać tym, musisz upewnić się, że użytkownicy mogą logować
się do Twojej aplikacji, że mogą wyświetlać tylko swój profil i profil, a także, gdy odświeżają stronę
i jeśli "jesteś już zalogowany i tam wciąż się podpisujesz, a potem w górę.
Tam spodziewamy się, że jest to typowe zachowanie w każdej aplikacji, której musisz być członkiem.
I w dzisiejszych czasach to większość aplikacji internetowych.
Więc będziesz musiał budować zarządzanie sesjami w kółko.
Jest to ważna umiejętność rozwoju, ponieważ jeśli robisz to niepoprawnie, masz problemy, na przykład użytkownicy,
którzy nie mogą się teraz zalogować, a nawet użytkownicy mający dostęp do części witryny sieci Web, do
których nie powinni mieć dostępu.
W tej sekcji Gardner dowiaduje się o JWT i sesjach, a JWT oznacza, że Jason otworzył otwiera.
Nie martw się, dowiemy się wszystkiego o tym.
Ale głównym celem tej sekcji jest nauczenie się, jak mieć zabezpieczone i chronione trasy, w
których możemy uwierzytelniać użytkowników w naszej aplikacji, otrzymywać token z serwera, aby mogli korzystać z tego tokena, aby uzyskać
dostęp do wszystkich swoich praw aby uzyskać dostęp do takiego profilu, a także wprowadza zmiany w
tym profilu.
Do tego czasu będziesz w stanie zdobyć tę wiedzę i zarządzać sesjami w
bezpieczny i efektywny sposób.
Jest to złożony temat, ale naprawdę zabawny, kiedy wszystko w końcu działa razem.
Więc bądź cierpliwy, ponieważ zamierzamy dotrzeć tam, gdzie zaczynamy tę sekcję, poprzez poznanie
kilku podstawowych rzeczy, a następnie stworzenie strony profilu na naszym inteligentnym mózgu, gdzie użytkownik może się zalogować
i zmodyfikować swój profil i Zamierzamy włączyć do tego sesje, aby użytkownicy mieli dostęp
tylko do własnego profilu, a nie profilu innych osób.
Kontynuujmy naukę.
Do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.